capisco che ci sia un partito quindi
occorre difendere una compagna che
sarebbe stata offesa
ora a leggere bene questa storia
a pensare a quello che io ho vissuto
alcuni giovani sindaci io sono tra
l'altro lo voglio ricordare ogni
delegato dell'anci per la cultura e che
quindi con rapporti con i sindaci di
ogni parte politica e abbiamo combattuto
contro la musica e quindi litio abbiamo
visto l'italia distrutta
sconvolta con una volontà di infierire
sui luoghi che non un tempo campagne
appunto ecco il mondo irreale dei verdi
e andiamo a vedere come è diventata
campi bisenzio le periferie di firenze
per dire che quello che non si è fermato
grazie a comportamenti omissivi
ora
posso capire che il mio tono i miei toni
da sempre siano
ritenuti offensivi
in realtà in realtà molto spesso sono
invettive invettive e maledizioni che
per chi è toscano possono ricordare
cecco angiolieri e per cui non è un
insulto diretto ma è un'invettiva contro
la funzione io l'assessore erano regione
monia mondi maria fia.mi così monica
morra
moglie molly non l'ho incontrato forse
ho anche incontrato che come persona ho
tutte le ragioni del mondo di ritenerla
una persona rispettabile
ma mi ricordo quando i miei invettive
loro contro di pietro di pietro come
persona che divertente simpatico un po
rozzo ma io attaccavo la funzione la
funzione di assessore all'ambiente con
una costituzione che proprio in questi
giorni ha
indicato elementi nuovi per difendere
l'ambiente
devo dire paesaggio e toscana vuol dire
bellezza quindi intanto cerchiamo non
devo scusarmi ovviamente di far
intendere che l'invettiva la predizione
il paradosso non sono offese personali
ma solo attacchi alla funzione come
quando si attacca il presidente del
consiglio nella fattispecie non si
attacca la persona draghi si attacca
quello che i draghi ha fatto con alcune
misure come il dpcm ti piaceranno
duramente i sindaci del pd ma che
evidentemente una insensatezza degli
ottimi rapporti con draghi attacco la
funzione fatta questa premessa
voglio dire non siamo soli perché quelle
difese che ho fatto tutta la vita contro
la speculazione edilizia e in difesa del
paesaggio quando addirittura alla fine
del millennio scorso con la fine degli
anni novanta cominciò questa violenza
contro il paesaggio dell'eolico che è mi
ricordo come un grattacielo in un bosco
cioè una violenza di
152 in questo caso sono 100 metri di
altezza
piantati dentro le colline sui crinali
degli appennini con cemento che sarà
assai difficile smaltire quando fra 10
15 anni saranno da buttar via queste
pale eoliche per molte ragioni ma
fortunatamente voglio dire al sindaco di
vicchio e al sindaco di campi bisenzio
che l'impianto è stato fortemente
osteggiato da gruppi di residenti
comitati e associazioni ambientaliste
quindi c'è un gruppo che si è accorto di
questo orrore al progetto si è opposto
in serie di conferenza dei servizi il
comune di san godenzo interessata dai
lavori
dell'impianto negativo anche il parere
esterno del parco nazionale delle
foreste casentinesi
negativo il sovrintendente per la città
metropolitana di firenze andrea pessina
ha bocciato l'opera in conferenza dei
servizi è dato parere negativo per la
valutazione di impatto ambientale
nonostante le modifiche richieste dalla
sovrintendenza e agsm che la società
veronese che pianta le pale eoliche e ha
portato al progetto di ridurne di
ridurre le turbine da 8 a 7
e la stessa sopravvivenza ricorrerà tra
solo presidenza delle persone mesi e io
andrò a draghi
e arriviamo adesso al video in cui io
maledico con la ridicola funzione tempo
dire non fossero so se c'è spiritoso
meno monia modi ma certamente non era
mio intendimento di risultati e invece
ecco che si alza il primo cittadino di
picchio picchi di vecchio il quale
invece di pensare a fare il suo dovere
ea difendere la natura articolo 9 della
costituzione il paesaggio e oggi anche
l'ambiente con l'assessore all'ambiente
che lo minaccia
no la signora money ma l'assessore
all'ambiente
mi fa una predica eco il sindaco si
chiama filippo carla campa
si può essere contrario al progetto
eolico e opporsi con i modi previsti
dalle normative questo lo dice lui che
le normative sono i ricorsi ma
l'invettiva è quella che può fare
chiunque si ricorda forse
celentano nel ragazzo nella via look e
tutto il mondo che da allora cercò di
impedire la distruzione dell'italia con
la speculazione edilizia gli piace ecco
quelle erano forme esterne alle
normative che avesse il video che volevo
legarmi non può non ritenerlo una
sguaiata
cialtronesca manifestazione del pensiero
ogni tanto che il pensiero lo ringrazio
perché cialtronesca inventivo e
giapponesi che ma che autorità ai tool
piccolo filippo calà campana sindaco di
vicchio di discutere il mio modo di
esprimermi che certamente può non
piacere ma non è un'offesa tantomeno
cialtronesca è la difesa del paesaggio
toscano che voi non interessa
evidentemente chiamato l'interesse
attendi video importa poco poi tra far
mettere paleo nigrum e parole che
offendono e un'offesa faccio fatica a
vederla diretto sia maledetta il cielo
che non ti male dice sono delle
invettive forse perfino caricaturali
certo il cono dell'invettiva è più forte
che non la sostanza delle parole scritto
stronza imbecille c'è scritto che non la
persona ma l'assessore è maledetto cosa
vuol dire male dire cos'è l'invettiva
cos'è la maledizione è una una reazione
violenta noventa sul piano verbale ha
una valenza molto più forte una pala
eolica vale un milione di man 2 milioni
di [ __ ] i [ __ ] passata
nell'aria la palla di mano lo capisci
sindaco di vicchio le scarpate pallone
sono dietro al sensore assessora la tra
l'assessore regionale siamo abituati in
questi due anni a questi toni tipici che
non ha niente da dire
io sono offeso e ti querelo io ti
querelo
perché io ho molto da dire l'ho sempre
detto che lo dica dell'invettiva e
problema che tu devi capire per avere un
minimo di sensibilità letteraria
estetica al fatto che io sto recitando
la parte di chi non ha nulla contro la
signora ma attacca l'assessore
attacco l'assessore un nostro collega si
inverno formidabile piacentino è stato
arrestato ed è chiaro che la persona
continua ad avere la mia stima
quello che ha fatto il sindaco come l'ha
fatto pensa io sono io solo non vuoi del
pd come dovuto sia del pivot sono sempre
lo stesso so come voi possibile con il
vecchio io ho dato la cittadinanza
onoraria del mio comune di altri due
comuni a mimmo lucano
nessuno ha avuto questo coraggio in
italia prima che parisi onorasse
quell'uomo che poi lo addirittura
condannato anche lì la sua buona fede
per me discutibile quello che ha fatto
con abusi d'ufficio come sindaco e altra
materia quindi la diversificazione tra
la funzione e la persona mi è
chiarissima
però quando tu mi dici che io non ho
niente da dire tumi affetti tumi affetti
2 offrirgli con la tua finta pacatezza e
andiamo adesso all altro episodio che è
quello di emiliano fossi emiliano fossi
forse non sa quante volte io l'ho
convinto che altri bisenzio era ogni
volta che andavo verso l'uomo venne d'un
al nord una mia sosta quasi obbligata ho
visto quanta speculazione è stata fatta
in quell'area è un luogo dove
qualche rarefatta chieso monumento
resiste per la nostra attenzione e
sentite cosa scrive che non suo social
visto da quattro gatti
l'abilità di solidarietà la sua compagna
di partito
boni e molly forza noi siamo tutti con
te tutti chi dice lui tutti i suoi
quattro gatti che lo seguono che tu sia
maledetta andrà all'inferno abete cosa
c'è di quasi visibile dove era offeso
non ve li vissuto della cialtroneria che
tu sia ma le vendita assessore
vai all'inferno assessore sperando che
non ci sia neppure d'inferno e quindi
dove vissuto mai promesso il commento è
offendendomi è quella dello anche
emiliano fossi così si è rivolto
vittorio sgarbi in un video derivanti
ora che fosse di legge che assicura il
delirio spesso sono deliri meravigliosi
dell'arte e il delirio che caratterizza
i miei video serve a comunicare
l'indignazione
l'indignazione di chi non vuole che il
vostro paesaggio sia sfigurato e
distrutto da pale eoliche di 100 metri
che tra l'altro si vedono anche in
romagna e quindi dovrete fare i conti da
fare i conti con i propri colleghi
sindaci e ormai qual è il commento tanto
perché emiliano fossi mi debba offendere
lui queste parole di mangano le mie sono
che tu sia maledetta andrea l'inferno
quasi comiche le sue sono sgardi ormai
di una macchietta vorrei capire la
macchietta che per due anni ha detto le
cose che nessuno ha detto sulla
esagerazione dell'intervento del governo
delle misure di sicurezza che un
tribunale poi ha smentito tutti dpcm
posti i ristoranti chiuso alle 6 non
puoi andare in bicicletta non mi fanno
rasato in montagna una macchietta che si
è difesa e ha difeso e inaccettabile
quel moralismo che povero fossi
che al confronto si sostituiscano
insulti
allora insulti non ci sono presenze
verbale e il tono e il confronto non c'è
perché la decisione della giunta è una
versione come dire di vertice non è che
si sono ascoltate le diverse posizioni
dei cittadini delle associazioni della
sovraintendenza no si è deciso a qaunto
ritardo e quell'assessore compiaciuto ha
fatto questa dichiarazione
ora questa è la ragione per la mia
incazzatura con la povera mondi si può
essere contrari donna se vogliamo
davvero salvare il pianeta sbarcherà
pianeta ma che cosa c'entra la money con
il pianeta però la pianeta quella parola
che serve a illudere questione in tre
ali piccole come quelle di una regione
grandissima poi come la toscana cioè il
paesaggio l'ambiente
dobbiamo anche avere il coraggio di
cambiare un po il paesaggio ha detto
questo cambiare il paese ma la
costituzione non glielo consente
cambiare il paesaggio dove e la
sovrintendenza è fatta di matti che
cercano di impedire questo orrore
diversamente tra qualche anno ci sarà
nessun paese tra da preservare è una sua
opinione quando dice che porterà energia
per 100 mila abitanti in un luogo ghani
a 60.000 questo passo la differenza
sopra la reazione dell'ambiente
praticarla da questo passa la differenza
c'è secondo lei la sua è una difesa
dell'ambiente per me è una violenza
l'ambiente per questo l'ho mandato
all'inferno ma
la vostra posizione così perosa di dire
a poverina poverina poveri non avremo
rivenderla facciamo tutti intorno a lei
si capiscono ma state difendendo non una
persona ma una violenza contro il
paesaggio toscano e romagnolo
ora
è tutta la vita che sento prediche ai
miei termini minimi rimoldi alle mie
ma non mi lascio intimidire da questo
con i sindaci gli rispondo soltanto con
una fotografia per fare capire se
dell'articolo in cui loro mi attaccano è
consentito la repubblica che noi al
paesaggio al cielo la bellezza
contrapponiamo questo
guardate ma non è un'esagerazione sono
le pale eoliche nella densità che io ho
visto in tante occasioni andarlo in
puglia nell'area di foggia vedete le
pale eoliche diventano una foresta
dell'orrore ecco per questo io lo so se
dicendo capra fosse eletto anche capri
all'inferno alla moglie mi dispiace che
fosse una persona gentile ho fatto
qualcosa di scorretto ma ho parlato
contro la funzione politica
come quando è accaduto in parlamento
si è votato contro la legge zampa
certamente li vi ricorderete bene coi
vergogna vergogna quale fosse la
posizione da sostenere era un voto di
maggioranza e quella vergogna andava
alla maggioranza politica qualcuno l'ha
detto e quella vergognare un'offesa no
era un attacco ai parlamentari che
avevano bocciato zampe ecco io ho
bocciato monia mollino la persona ma
l'assessore ma se solo un ambiente che
il giorno dopo che la costituzione ha
rinforzato la difesa del paesaggio e
della niente sostiene che dobbiamo
cambiare il paesaggio perché tanto no no
no no andate tutti all'inferno lunari
cialtronesca nessun insulto ma io vi
denuncio uno per uno perché le vostre
sono offese nazionali le mie sono
invettive nessuno potrà condannarlo che
avevi parlato all'inferno quando forse
l'inferno non esiste prendete da nessuna
parte l'inferno nel vostro cuore
l'inferno alla vostra mancanza di
sensibilità l'inferno in quello che
potrete fare se si faranno mai questi
parchi eolici quella di inferno quella
di inferno quello all'inferno
andate a vivere lì andate a vivere sotto
le pale eoliche è l'unico inferno che
meritate